.md의 의미 -  markdown

# 동일하게 작동합니다.

# java
## 정의

객체 지향 프로그래밍(OOP : Object-oriented Programming) 언어, Write Once,
Run Anywhere 라는 철학을 바탕으로 다양한 플랫폼에서 실행될 수 있도록 함.
기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual Machine)을 통해 프로그램이 실행되며
이로 인해 운영 체제나 하드웨어의 차이에도 관계없이 일관된 실행환경을 제공합니다.

그래서  Web 개발을 포함한 다양한 분야에서 사용되며, 
저희는 수업 중 Web 개발 분야에 응용하기 위해 Java를 배울 예정입니다.

## Java 언어의 개발 배경

호환성과 이식서을 극대화하기 위해 개발됨. 90년 대 초반에 운영체제의 다양화가 급격하게 진행되었고,
개발자들은 특정 하드웨어나 0S에 종속되지 않은 프로그램을 작성하려는 필요셩을 느끼게 되었습니다.
이를 해결하기 위해 하나의 코드로 다양한 시스템에서 실행될 수 있는 언어를 만들기로 하였고, Java는 이러한 
요구를 해결하기 위해서 설계되었습니다.

그래서 Java 관련 시험 문제 중에 '플랫폼 독립성'이라는 표현이 자주 등장합니다.
(4년제 졸 이상 - 정보처리기사 / 2,3년제 졸 이상- 정보처리산업기사 /)
고등학교 졸 이상 - 정보처리기능사 시험시 특히)
운영체제에 관계없이 모든 플랫폼에서 실행될 수 있다는 점에서 큰 이점.
이는 Java가 컴파일되어 바이트코드로 변화된 후에 JVM에서 실행되기 때문

## 특징
1. OOP 특징 : 프로그램을 '객체'라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를 해결.
    객체는 상태(state)와 동작(behavior)을 가질 수 있으며, 코드의 재사용성,
    유지보수 용이성, 확장성을 높여줍니다. Java에서는 모든 코드가 클래스 내에서 정의되고,
    객체를 생성하는 '툴'을 제공합니다.
2. 플랫폼 독립성
3. 자동 메모리 관리 :  Java는 garbage collection 기능을 내장하고 있어,
    개발자가 메모리 관리에 신경을 쓰지 않아도 됩니다. JVM은 사용되지 않는 객체를
   자동으로 메모리에서 해제하여, 메모리 누수 문제를 최소화합니다.
4. 멀티스레딩 지원: 동시에 여러 작업을 처리할 수 있도록 해주어, 자원의 낭비를 줄이고 성능을
    향상시킵니다. 이는 대규모 애플리케이션이나 네트워크 서버 개발에 특히 유용합니다.


md 파일에서 코드 작성하는 법 : 1 왼쪽에 있는 이상하게 꺾인 작은 따옴표가 있는데
이를 '백틱'이라고 합니다. 백틱 세 번 누르고 사용 언어를 적어주면
코드를 작성할 수 있습니다.(자동완성도 지원합니다)


chrome 에서 github 검색 - > sign up 하세요 


git init
git config user.name "tnwl17633-arch"
git config user.email "tnwl17633@gmail.com"
git config user.name
git config user.email

git add .
git commit -m main "first commit"
git branch -M main
git remote add-origin https://github.com/tnwl17633-arch/kort_07java
git push -u origin main






5. java
publ

강사 깃허브 아이디 : maybeags

폴더를 만드는 것을 Java 프로그램 내에서는 패키지라는 표현을 씁니다.
package 생성 원칙 - 소문자로 작성합니다.
file을 만드는 것을 Java 프로그램 내에서는 클래스라는 표현을 씁니다.
class 생성 원칙 - 대문자로 시작합니다.

java 폴더 우클릭 -> new(새로 만들기) -> 패키지
ch01_starting
ch01_starting 우클릭 -> 새로 만들기 -> java_class 클릭
Main

# 내일 수업 목록
for 반복문까지 들어가는 것을 목표로 합니다. 

git add.
git commit -m "feat; 20250729 scanner lesson"
git push


